
Exercícios sobre conjuntos
--------------------------
- Elaborar um programa para manipular conjuntos de letras e exiba o seguinte menu:
1. Ler 2 nomes completos de alunos
2. Mostrar Intersecção das letras 
3. Mostrar Subtração (A-B e B-A)
4. Mostrar União (A+B)
5. Mostrar Letras do Alfabeto que não constam nos nomes
6. Sair

Em todas as opções de listagem, exibir as letras em ordem alfabética


- Acrescentar opção no programa de consumo da API de filmes que faça uma pesquisa
  por palavras chaves que manipule conjuntos. A rotina deve ler um conjunto de 
  palavras chave, por exemplo, INDIANA JONES CRUZADA. O programa deve exibir, 
  primeiro os filmes que contém todas as palavras; após, os que contém uma ou 
  mais palavras do título do filme.